ក កា កិ កី កី កិ កា
ពិបាកថា ក កា កិ កី
យីឆាឆៅណាស់ពួក ស្រី! ស្រី!
រករៀនអ្វីក៏មិនបានស្ងប់
ធ្វើយ៉ាងនេះមិនបានតែស្អប់
មកបន្លប់បង្អាក់ដំណើរ
ងាប់ហើយ!
ចំណាស់ហ្នឹងទៅហើយ
ទើបរៀន ក កា កិ កី
ក កា កិ កី កី កិ កា
បងមើលសាឡើងវិញទេតើ
បងអ្នកចេះ កុំម៉ៃថាភ្លើ
ដើរធ្វើពើ ជាងរត់លេងទៅ
ពេលទំនេរ តោងមើលសៀវភៅ
អូនមិនត្រូវ មើលងាយបងឡើយ
អូ! នេះបានចំជាអ្នកប្រាជ្ញ
មុខដូច មាស សាម៉ន អីចឹង
គំ កាំ កោះ គំ កំ កាំ កោះ
គេឆ្លាតឆ្លោះ ចេះអស់ទៅហើយ
គំ កោះ កាំ កះ កាំ គំ កោះ
មិនមែនទំនេរ សើចខ្វើយ! ខ្វើយ!
នែ!អូនអើយសមរៀនដូចបង
បីបួនខែគង់តែបំណង
ចេះដូចបង ទើបស្រីស្រឡាញ់
ក កា កិ កី កី កិ កា
ពិបាកថាក កា កិ កី
ពិបាកថា ក កា កិ កី
យីឆាឆៅណាស់ពួក ស្រី! ស្រី!
រករៀនអ្វីក៏មិនបានស្ងប់
ធ្វើយ៉ាងនេះមិនបានតែស្អប់
មកបន្លប់បង្អាក់ដំណើរ
ងាប់ហើយ!
ចំណាស់ហ្នឹងទៅហើយ
ទើបរៀន ក កា កិ កី
ក កា កិ កី កី កិ កា
បងមើលសាឡើងវិញទេតើ
បងអ្នកចេះ កុំម៉ៃថាភ្លើ
ដើរធ្វើពើជាងរត់លេងទៅ
ពេលទំនេរ តោងមើលសៀវភៅ
អូនមិនត្រូវ មើលងាយបងឡើយ
អូ! នេះបានចំជាអ្នកប្រាជ្ញ
មុខដូច មាស សាម៉ន អីចឹង
គំ កាំ កោះ គំ កំ កាំ កោះ
គេឆ្លាតឆ្លោះចេះអស់ទៅហើយ
គំ កោះ កាំ កះ កាំ គំ កោះ
មិនមែនទំនេរសើចខ្វើយ! ខ្វើយ!
នែ!អូនអើយសមរៀនដូចបង
បីបួនខែគង់តែបំណង
ចេះដូចបងទើបស្រីស្រឡាញ់
ក កា កិ កី កឹ កឺ កុ កូ កួ
កើ កឿ កៀ កេ កែ កៃ
កោ កៅ កុំ កំ កាំ កះ